គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី១៨=
(តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?)
ទេ...
ទេ!
អត់ទេ!
ព្រះករុណា?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកទើបតែមាន
សុបិន្តអាក្រក់មួយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនិងចាប់យក
ជនក្បត់ដែលបានចាប់ពង្រត់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់
ការស្លាប់ដ៏អាក្រក់មួយ។
ទេ សូម​ទ្រង់​ពិនិត្យ​មើល​ចុះ!
Chi Yu មិនបានចាប់ខ្ញុំទេ។
Bai Li នៃត្រកូល Silver Fox បានព្យាយាមសម្លាប់ពួកយើង
ជាមួយនឹងគ្រោងរបស់នាង។
មិនថាជា Chi Yu ទេ។
ឬ Bai Li
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាអើយ តើនេះជាអ្វី?
តាំងពីខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ចាប់តាំងពី
អ្នកមិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំទេ
ធ្វើជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ព្រះករុណា!
ទេ!
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំកំពុងអស់ការអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកឥឡូវនេះ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ល្បិចនេះ។
ហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ទេ​ថា
​ល្បិច​នេះ​មាន​ឥទ្ធិពល​ប៉ុណ្ណា
នៅពេលអ្នកជួបខ្ញុំដំបូង
នៅ Silver Fox Palace?
ខ្ញុំបានឃើញតែ Lord Silver Fox ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​ពួក​ម្ចាស់​ទាំង​ឡាយ​ដេក​ក្នុង​ឈាម។
មានន័យថា
ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារ...
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារការសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
បន្ទាប់ពីវង្វេង?
(មនុស្សល្ងង់។ )
ជាមួយពួកគេនៅជុំវិញ,
តើខ្ញុំអាចទទួលមរតកបានដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធរាប់ពាន់ព្រលឹង
នៃត្រកូល Fox ប្រាក់។
អ្នកណានៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធនេះ។
គឺ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លី
និងមិនសមហេតុផល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្លាប់
​ដោយ​មិន​បន្សល់​ទុក​ដាន។
(នាងមានល្បិច និងឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។ )
អំណាច​របស់​អ្នក​គឺ​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​។
នៅតែជាល្បែងនៃអំណាច
តែងតែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន មែនទេ?
តើ​អ្នក​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាមុន​
ឬគំរាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
ចងចាំ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ធានានូវសិទ្ធិអំណាចដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បាទ/ចាស ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​វា​ក្នុង​ចិត្ត។
Mu Lingxue ។
អ្នកគិតថាលាក់ខ្លួននៅក្នុងវាំង
នឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក?
(ភាពស្មោះត្រង់?)
(នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន Xuanzhu Jade,)
(ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
​ពី​អត្ថន័យ​នៃ​ភាព​ស្មោះត្រង់។ )
(ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វាដោយឈាមរបស់អ្នក។ )
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ,
មែនទេ?
មែនហើយ
អ្នកព្យាយាមចូលទៅជិតខ្ញុំ
ម្តងម្កាល។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ថា​ចេញ​នោះ​ទេ?
ជី យូ...
សម្តេច​ទ្រង់​អត់​ទោស​យើង​ខ្ញុំ​ផង
សម្រាប់ភាពយឺតយ៉ាវរបស់យើង!
ស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកឡើងហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់
ឆ្ងល់អំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី
អំពីគាត់?
តើវាជាមុខរបស់គាត់,
ភ្នែកទាំងនេះ
ឬ
មាត់នេះខាំមនុស្ស?
ឈប់សិន!
Ji Yuchen តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
ខ្ញុំមាន!
តើខ្ញុំទាបជាងគាត់ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនធ្វើជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ?
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ អ្នក​បាន
​បោក​បញ្ឆោត​គាត់!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយគាត់,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយអ្នក។
Mu Lingxue ។
ចាំខ្ញុំយប់នេះ។
I
នឹងធ្វើបានល្អជាងគាត់។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
ល្អ
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់!
ទេ!
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នកដោយសារតែគាត់?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់សម្លាប់គាត់
សម្លាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ចោល។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងក្លាយជាគូស្នេហ៍
ហើយខ្ញុំចង់បានគាត់
ធ្វើជាសាក្សី...
ឆ្មាំ។
រៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Noble Consort Mu.
ជី យូ...
(គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីឱ្យគាត់ចេញពីទីនោះ។ )
កញ្ញា
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
(ស៊ីស៊ីអមតៈ)
មិនត្រឹមតែខ្ញុំដឹងទេ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនដឹងពីរបៀប។
នេះទាក់ទងនឹងអាថ៌កំបាំងនៃវិមាន។
ប្រហែលជាវាទាក់ទងនឹងអតីតកាល។
សូម​បំភ្លឺ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃហុង, Ji Yuchen,
មានភាពទន់ខ្សោយ និងឈឺ
តាំងពីកុមារភាព។
ជនក្បត់ Li Cang បានរៀន
ថាក្រុម Silver Fox Clan មាន
បច្ចេកទេសសម្ងាត់ ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះ គាត់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយស្តេចនៃ Silver Fox Clan ។
គាត់នឹងនៅតែស្មោះត្រង់នឹងត្រកូល Fox ប្រាក់
ជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហើយអ្វីដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
គឺគ្មាននរណាក្រៅពីព្រលឹងដំបូង
របស់ Yanlie នៃត្រកូល Scarlet Flame ។
មេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះសមាជិក Scarlet Flame Clan
ដែលបាត់បង់អនាម័យ
ក៏ដូចជាស្លាបមាស?
Yanlie ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​មាន​ស្លាប​មាស
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហើយមានតែ Ji Yuchen ទេ
ដែលអាចទទួលបាន feather phoenix មាស
ពី Yanlie ។
ជី យូចេន?
តើខ្ញុំយករោមពីគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹង
អ្វី​ដែល Ji Yuchen
ចង់​បាន​បំផុត​មែន​ទេ?
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើជាគ្រូទាយរាប់ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំទើបតែរកឃើញរឿងមួយ។
ជោគវាសនាគឺអំពីទាំងអស់។
ធ្វើការជ្រើសរើស។
(មានផ្លូវតែមួយ)
(ដើម្បីទទួលបាន feather phoenix មាស)
(និងជួយ Chi Yu ស្តារអនាម័យរបស់គាត់។ )
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់ ភាគ១៨=
???ក្នុងពិភពនៃទុក្ខ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត???
???ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការគេងយូរនៅលើកោះប៉េងឡៃ???
ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កា
ស្អាតដូចត្បូង???
???ដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
គឺការវិលវិញរបស់មិត្តចាស់???
???អស្ចារ្យ​ដូច​នាគ​កំពុង​រះ
​បាំង​ព្រះអាទិត្យ​ដោយ​ពពក​រសាត់​???
ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់???
ម្ភៃឆ្នាំបោះបង់ចោល
ខ្ញុំរស់នៅជាជនល្មើស???
???នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាគេទុកចោល????
បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយរបស់ខ្ញុំ???
???ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ភ្លឺ​ក្នុង​អាថ៌កំបាំង​???
???អក្សរលឿងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ???
???ទុកតែពីរខ្សែរឯកា???
សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក???
???គូ​ក្រោយ​មួយ​គូ
លេប​ចូល​ភ្នែក​ច្រណែន​ខ្ញុំ???
???ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំទៅមិនដល់???
???ពេលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី???
???ស្នេហាខ្ញុំនៅដក់ជាប់ក្នុងពិភពដ៏ត្រជាក់នេះ???
????សុខសប្បាយជាទេ?